‫היי. מה שלומך שם?‬
‫נוח לך? התמקמת? טוב, יופי.‬
‫עכשיו, תשמעי.‬
‫אספר לך סיפור.‬
‫על התקופה שבה נמלטנו מחוות התרנגולות.‬
‫הייתה חוואית…‬
‫והיא לגמרי שנאה תרנגולות.‬
‫היא כלאה אותן כמו אסירות.‬
‫אני מניח שאפשר לומר שהיא ממש רצתה‬
‫להוריד גרזן על מה שהטריד אותה.‬
‫היא קנתה מכונה שהפכה תרנגולות לפשטידות.‬
‫אסור לנו להיבהל!‬
‫אבל מה שהיא לא תכננה זה לצאת לקרב‬
‫עם פרגית לוחמת חופש.‬
‫היא הייתה נועזת, חסרת פחד,‬
‫ורצתה דבר אחד ודבר אחד בלבד.‬
‫חירות.‬
‫היא ליכדה את כולנו‬
‫ונתנה לנו את הכנפיים לעוף מהשאול-לול הזה!‬
‫היא הוציאה משם את כל התרנגולות‬
‫ובנוסף, נפטרה מהחוואית המרושעת הזאת.‬
‫ביי-ביי.‬
‫את יודעת מי הייתה‬
‫התרנגולת לוחמת החופש הזאת?‬
‫אימא שלך.‬
‫רוקי, אתה לא חושב‬
‫שזה קצת מוקדם מדי לסיפורים לפני השינה?‬
‫טוב, את אף פעם לא צעירה‬
‫מכדי ללמוד מאיפה באת.‬
‫הימים האלו כבר עברו, תודה לאל.‬
‫קיבלנו את הסוף הטוב שלנו.‬
‫אנחנו חיים בו.‬
‫בדרך אלייך, מאק.‬
‫עוד פירות מגיעים, באנטי.‬
‫תודה, מאק, העבודה הקשה‬
‫גורמת לי להיות צמאה.‬
‫עבודה טובה, באנטי. תמשיכי כך.‬
‫אתה יודע מה?‬
‫אני חושבת שהגיע הזמן‬
‫לשים את העבר מאחורינו.‬
‫זה שוב הצליח.‬
‫כן. מקסים.‬
‫עבר?‬
‫איזה עבר?‬
‫העבר הזה, מאחורינו.‬
‫אבל אלה ימי התהילה שלנו.‬
‫זה מי שאנחנו.‬
‫זה מי שהיינו.‬
‫עברנו את כל זה כדי שהתינוקת שלנו לא תצטרך.‬
‫את יודעת, את צודקת.‬
‫מעתה והלאה, המשימה היחידה שלנו‬
‫היא לשמור על התינוקת שלנו בטוחה.‬
‫אל תדאגי. רוקי מטפל בזה.‬
‫מה לעשות?‬
‫היא מקפצת!‬
‫פשוט תתפוס אותה!‬
‫אוי, לא!‬
‫זהירות, ביצה מעופפת!‬
‫-בחיי. קליפה במנוסה!‬
‫פנו את האזור!‬
‫תפוס אותה!‬
‫-זהירות!‬
‫לא!‬
‫תראי את זה.‬
‫יש לנו משפחה.‬
‫תראה אותה, רוקי.‬
‫היא מושלמת.‬
‫ברוכה הבאה לעולם.‬
‫מולי.‬
‫איזו אפרוחית יפהפייה.‬
‫יש לה את הרגליים הקטנות של אביה.‬
‫צריך לפתח אותן, בהחלט.‬
‫כשהייתי בחיל האוויר,‬
‫עשינו 50 כפיפות ברכיים לפני ארוחת הבוקר.‬
‫זה אבוד.‬
‫הכנתי לה אופניים.‬
‫-באמת?‬
‫אופניים סרוגים.‬
‫איזו מחשבה מקסימה.‬
‫תודה, באבס.‬
‫הייתי אומר שאי גן העדן הקטן שלנו‬
‫נעשה קצת יותר…‬
‫"גן עדן".‬
‫קוקוריקו!‬
‫- מרד התרנגולים: עלייתם של הנאגטס -‬
‫מולי! לא! תעצרו את העגלה!‬
‫זאת הילדה הקטנה והאמיצה שלי.‬
‫-כן! את מתקדמת נפלא!‬
‫לא.‬
‫-לא!‬
‫מולי, זה קצת אמיץ מדי!‬
‫תיזהרי שם למעלה, מותק. תחזיקי בצדדים.‬
‫תחזיקי ב…‬
‫אוי, לא! לא!‬
‫שערורייה!‬
‫מישהו רוצה תה?‬
‫-כן, כוס תה.‬
‫היי, בנים!‬
‫ברוך שובכם.‬
‫יש לנו גרוטאות איכותיות בשבילך היום, רוקי.‬
‫- הכול חייב להימכר! -‬
‫בבקשה.‬
‫-מולי, תחזיקי את זה בשביל אבא.‬
‫בסדר. טוב לראות אתכם.‬
‫-נתראה בחודש הבא.‬
‫היי, תרנגולת!‬
‫ביי-ביי!‬
‫טוב.‬
‫לא, אתה מרמה! רמאי!‬
‫נתראה מאוחר יותר.‬
‫שלום.‬
‫-בוקר טוב.‬
‫היי! בוקר טוב!‬
‫-בוקר טוב!‬
‫היי!‬
‫-בוקר טוב, מתוקה!‬
‫היי, אימא.‬
‫שלום, יקירתי.‬
‫היי, אבא.‬
‫דוד ניק! דוד פטצ'ר!‬
‫היא קראה לי "דוד".‬
‫תירגע, חבר. תירגע.‬
‫אבל מעולם לא הייתה לי משפחה משלי.‬
‫גם לי לא.‬
‫אימא, חשבתי…‬
‫נוכל להפליג לשם?‬
‫לאן, אהובה?‬
‫לצד השני של המים.‬
‫דיברנו על זה, מולי.‬
‫אין שם שום דבר בשבילנו.‬
‫מה עם הדברים שדוד ניק ופטץ' מביאים?‬
‫זה לא בשבילנו?‬
‫היי, מה קורה, ג'ינג'?‬
‫-רוקי.‬
‫מולי רוצה לעזוב את האי.‬
‫כן.‬
‫אה, כן.‬
‫היי, מולי, את רוצה לראות‬
‫את ההמצאה הכי מגניבה בעולם?‬
‫בסדר.‬
‫אבא, מה זה?‬
‫התשובה לכל הבעיות בחיים.‬
‫פופקורן.‬
‫נכון שזה הדבר הכי טוב בעולם?‬
‫זה באמת טוב.‬
‫טוב?‬
‫זה מעולה!‬
‫ילדתי, החיים לא נהיים טובים יותר מזה.‬
‫אימא, מה קרה?‬
‫אין סיבה לדאגה, מולי.‬
‫לגמרי לא.‬
‫טוב, זה היה רק עניין של זמן‬
‫עד שבני האדם יופיעו.‬
‫- חוות כיף חיים -‬
‫נראה שהם לוקחים אותן לאיזו חוות תרנגולות.‬
‫לא ראיתי את הבעת הפנים הזו כבר זמן רב.‬
‫אינך יכולה לתקן‬
‫את כל העוולות של העולם, יקירתי.‬
‫פגישה הערב. תפיצו את הידיעה.‬
‫הנה זה מתחיל שוב.‬
‫מה קורה, אימא?‬
‫למה אני לא יכולה לטפס על העץ שלי יותר?‬
‫על מה הפגישה הזאת?‬
‫זה שום דבר, מולי.‬
‫זה פשוט…‬
‫יש שם צרעות די גדולות השנה.‬
‫באמת?‬
‫חוץ מזה, אני צריכה מישהי‬
‫שתישאר כאן ותשגיח על אבא שלך.‬
‫אל תדאגו. אני בסדר.‬
‫בסדר.‬
‫אולי בזמן שתהיי בחוץ,‬
‫הוא יוכל לספר לי סיפור.‬
‫רעיון טוב.‬
‫לילה טוב, ילדתי הגדולה והאמיצה.‬
‫לילה טוב, ג'ינג'. בהצלחה.‬
‫טוב, מוליפוד, מה את רוצה לעשות?‬
‫טוב, חשבתי שאולי תספר לי על…‬
‫זה.‬
‫זה לא אני.‬
‫בסדר. כן, זה אני.‬
‫אבל זה היה לפני הרבה זמן.‬
‫ו…?‬
‫ו…‬
‫למעשה,‬
‫זה סיפור די טוב.‬
‫הם לא רוצים מאיתנו רק ביצים.‬
‫לג'ינג'ר יש את הבעת הפנים הזאת.‬
‫אני מניחה שהיא תרצה שנסתער ישר לתוך הקלחת.‬
‫אני לא רוצה להסתער לתוך שום קלחת.‬
‫אני קלחת-פובית!‬
‫בסדר, כולם! בבקשה, שקט!‬
‫-היא מתחילה.‬
‫שקט.‬
‫-תסתמי את המקור.‬
‫כולנו יודעים על הכביש החדש.‬
‫והמשאיות שלוקחות תרנגולות‬
‫למה שנראה כמו חווה כלשהי.‬
‫חווה?‬
‫לא, זה בסדר, בריל. תקשיבו.‬
‫אנחנו יודעים מניסיון מה המשמעות של זה.‬
‫זה משהו שלא נוכל להתעלם ממנו.‬
‫יש לנו רק ברירה אחת.‬
‫אני לא רוצה לשמוע את זה.‬
‫אנחנו חייבים לעשות משהו.‬
‫אנחנו חייבים להתחבא.‬
‫להתחבא?‬
‫כן. להתחבא!‬
‫כלומר, להעמיד פנים שאנחנו לא כאן?‬
‫בדיוק.‬
‫מבצע "סוד כמוס". בסדר גמור.‬
‫אני אוהבת מוס, בייחוד כזה עם שכבות.‬
‫היא צודקת, את יודעת.‬
‫זו לא באמת הבעיה שלנו.‬
‫את בסדר, מותק?‬
‫לא מתאים לך להירתע מפני סכנה.‬
‫אני יודעת, אבל אני צריכה‬
‫לחשוב על מולי עכשיו.‬
‫ואני…‬
‫אנחנו לא יכולות לסכן את החופש שלנו‬
‫בכך שנצא לעולם שחושב שתרנגולות הן כל כך…‬
‫טעימות.‬
‫להרים.‬
‫נהדר!‬
‫כל שעלינו לעשות עכשיו‬
‫זה לשמור על השקט ולא למשוך תשומת לב.‬
‫קוקוריקו!‬
‫רוקי!‬
‫בהתחשב במצבנו החדש,‬
‫אולי לא כדאי שתקרא בקול.‬
‫לא לקרוא בקול?‬
‫אבל זה הקטע שלי.‬
‫אולי תוכל לעשות קטע אחר.‬
‫שקט יותר?‬
‫ואו, תראו את זה.‬
‫מולי! תתרחקי מזה.‬
‫ג'ינג', נוכל לדבר על…‬
‫היא צודקת, אתה יודע.‬
‫פתיחת מקור – מקור לצרות.‬
‫עלינו לשמור על פרופיל נמוך.‬
‫אני עורך שיעור בהסוואה בצהריים.‬
‫אם תוכל למצוא אותי.‬
‫בשביל מה זה, אימא?‬
‫מה זה?‬
‫יש על זה תרנגולת שיושבת בדלי.‬
‫עושה ככה.‬
‫זה כל כך מצחיק.‬
‫בואי נלך הביתה.‬
‫לאן הם הולכים? אפשר ללכת איתם?‬
‫זה נראה ממש כיף.‬
‫-אני מצטערת, מולי.‬
‫את לא מוכנה לעזוב את האי.‬
‫-אבל אני…‬
‫רוקי? קצת עזרה?‬
‫אולי אוכל לקרוא בקול בסופי שבוע. את יודעת?‬
‫-למה אני לא מוכנה?‬
‫אני ילדה גדולה ואמיצה.‬
‫את תמיד אומרת את זה.‬
‫אני יודעת. אבל את עדיין ילדה.‬
‫מי אומר?‬
‫אני ואבא שלך אומרים.‬
‫נכון, רוקי?‬
‫כן, נכון. נכון. כן.‬
‫תקשיבי לאימא שלך, ילדונת.‬
‫מה עם חצי קריאה? כמו "קוקו" או "ריקו"?‬
‫משהו קצר יותר.‬
‫טוב, אני הולכת לראות את המשאיות האלה‬
‫כי אני תרנגולת הקרקס המעופף.‬
‫כמו שאבא היה.‬
‫ראיתי את הפוסטר שלו.‬
‫הוא גר שם פעם, וגם את.‬
‫אמרתי את זה? אני לא זוכר.‬
‫זהו זה.‬
‫מולי, את לא עוזבת את האי הזה.‬
‫את לא יכולה להכריח אותי להישאר כאן.‬
‫את לא הבוסית שלי.‬
‫-למעשה, אני כן.‬
‫תראי, מולי, יש לך כל מה שאת רוצה כאן.‬
‫חוץ מדבר אחד.‬
‫ומה זה?‬
‫חירות.‬
‫את יודעת, היא מזכירה אותך מאוד.‬
‫הבת שלך תהיה טעימה!‬
‫לא הפנים!‬
‫מולי?‬
‫-מולי?‬
‫צאי החוצה, מולי!‬
‫-מולי!‬
‫מולי?‬
‫-מולי?‬
‫מולי!‬
‫-מולי!‬
‫-מולי?‬
‫צאי החוצה, מולי.‬
‫לא!‬
‫היא עזבה את האי.‬
‫זה לא כל כך נורא.‬
‫אני לא יודעת למה אימא דאגה.‬
‫אני גדולה ואני אמיצה.‬
‫כן, כמובן.‬
‫אני גדולה…‬
‫ו…‬
‫לא אמיצה במיוחד.‬
‫מה את עושה? יש לך משאלת מוות?‬
‫לא.‬
‫רגע, מה זאת משאלת מוות?‬
‫למה את בחוץ מאוחר כל כך, ילדה קטנה?‬
‫אני לא ילדה קטנה.‬
‫אני ילדה גדולה ואמיצה.‬
‫ולמה גם את בחוץ מאוחר כל כך?‬
‫טוב, אני מחבבת אותך.‬
‫את יודעת לענות, מה?‬
‫טוב, אני פריזל.‬
‫ואת?‬
‫מולי.‬
‫למרות שזה שם די מטופש.‬
‫אז אני חושבת לשנות אותו ל…‬
‫תסתמי, ילדה.‬
‫היא עוצרת.‬
‫זו ההזדמנות שלנו.‬
‫את באה או לא?‬
‫לאן?‬
‫אל משאית התרנגולות המאושרות.‬
‫גם את ראית אותן.‬
‫נכון.‬
‫המקום שהמשאית נוסעת אליו‬
‫יהיה מדליק יותר מחבית של זיקוקים.‬
‫מה זה חבית?‬
‫מה זה זיקוקים?‬
‫יש לך כל כך הרבה ללמוד.‬
‫בואי.‬
‫חכי לי.‬
‫כלומר, היא מצאה את הפוסטר שלי‬
‫וסיפרתי לה סיפור.‬
‫אני לא חושב שזה כזה סיפור.‬
‫לא. זה היה הגיוני לגמרי לעודד את הבת שלנו‬
‫להיות תרנגולת הקרקס המעופף.‬
‫אם זה היה תלוי בך,‬
‫היא עדיין הייתה בקליפה שלה.‬
‫טוב, עדיף בקליפה מאשר בכביש הפתוח.‬
‫אז, גם את גרה על אי?‬
‫לא. הייתי תקועה בחווה ישנה ומשעממת.‬
‫ואז הגיעו המשאיות,‬
‫והם אמרו שאני קטנה מדי בשביל לנסוע.‬
‫אבל זה לא יעצור אותי.‬
‫את זוכה לשבת בדלי.‬
‫איזו תרנגולת לא רוצה דלי משלה?‬
‫אני רוצה דלי.‬
‫העניין איתנו, מול,‬
‫הוא שאנחנו רוצות ללכת‬
‫לאן שאנחנו רוצות ללכת, מתי שאנחנו רוצות.‬
‫כן. בלי שאף אחד יגיד לנו‬
‫מה אנחנו יכולות לעשות ומה לא.‬
‫אני ואת, ילדונת. עד הסוף.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫שמעת את זה?‬
‫נשמע שיש בפנים מסיבה.‬
‫מה זה?‬
‫מעולם לא ראית בן אדם?‬
‫היו לנו כאלה בחווה.‬
‫הם די טיפשים.‬
‫הם האכילו אותנו וסידרו אחרינו.‬
‫הם כמו מלצרים, בגדול.‬
‫היי, אתה!‬
‫איך יצאתן לכאן?‬
‫מה את אומרת, מולי?‬
‫רוצה לבוא להרפתקה של פעם בחיים או לא?‬
‫אוי, לא!‬
‫-אוי, לא!‬
‫מולי!‬
‫ג'ינג'ר!‬
‫אני יודעת מה את חושבת.‬
‫איפה הדליים?‬
‫בטח ייתנו לנו אותם כשנגיע לשם.‬
‫כבר הגענו?‬
‫-מולי!‬
‫שלום.‬
‫הלכו השניצלים!‬
‫תחזיק מעמד, פאולר!‬
‫-מה אתה חושב שאני עושה?‬
‫מולי!‬
‫- חוות כיף חיים‬
‫המקום בו תרנגולות מוצאות סוף טוב -‬
‫טוב, היי. זה לא נראה רע כל כך.‬
‫זה נראה כל כך רע.‬
‫טוב. עצור כאן.‬
‫בוא נראה.‬
‫בסדר, הכול תקין.‬
‫-תמשיך בדרכך.‬
‫- מתח גבוה -‬
‫אסור לנו להיכנס לפאניקה.‬
‫לא, בלי פאניקה!‬
‫-זה לא מוצא חן בעיניי.‬
‫זה זמן מושלם לפאניקה.‬
‫ידו של האויב על העליונה.‬
‫אסור לנו לאבד את הראשים שלנו!‬
‫-איפה נשמור אותם?‬
‫אני מנסה לחשוב.‬
‫בלי פאניקה. לא. אמרתי בלי פאניקה!‬
‫ג'ינג'ר, מה את אומרת?‬
‫-מה אמרתי?‬
‫אני אומרת…‬
‫בפעם הקודמת נמלטנו מחוות תרנגולות.‬
‫טוב, הפעם אנחנו פורצים פנימה.‬
‫יש פה ריח מוזר.‬
‫-זה לא מה שציפיתי.‬
‫זה…‬
‫מדליק, נכון?‬
‫זהו זה, יקירותיי.‬
‫רדו למטה.‬
‫זה לא מוצא חן בעיניי. בואי.‬
‫לכאן.‬
‫ואו.‬
‫-ואו.‬
‫הבטחתי לך הרפתקה של פעם בחיים או מה?‬
‫קדימה. בואי נשחק.‬
‫כן!‬
‫בואי ניכנס לבריכה.‬
‫תקשיבו, כולם. אנחנו יכולים לעשות את זה.‬
‫אנחנו רק צריכים תוכנית ממש חכמה.‬
‫בסדר. יש לי רעיון.‬
‫אני איכנס לשם,‬
‫ואני אחלץ את מולי.‬
‫ואיך לעזאזל תעשה את זה?‬
‫ובכן, אני…‬
‫את יודעת, אני איכנס לשם‬
‫ואז… אחלץ אותה.‬
‫זו לא תוכנית.‬
‫זה רק לומר מה שהיית רוצה שיקרה.‬
‫כן, ו-12 דגי הרינג וחמת חלילים‬
‫הם רק ערמה של בשר טחון‬
‫אם לא יודעים את הכללים.‬
‫את יודעת, זה נשמע לי קצת שלילי.‬
‫מאק צודקת. אנחנו צריכים עוד פרטים.‬
‫יש לנו רק הזדמנות אחת לעשות את זה,‬
‫אז עלינו לוודא שכל מהלך שנעשה תוכנן היטב.‬
‫אנחנו לא יכולים לרוץ פנימה ו…‬
‫רוקי?‬
‫מה אתה עושה?‬
‫לפעמים פשוט צריך לזנק, ג'ינג'ר.‬
‫אתה מוכן, פאולר?‬
‫-מוכן.‬
‫אש.‬
‫-רוקי.‬
‫קוקורי…‬
‫זה הלך טוב.‬
‫ובכן, דבר אחד טוב.‬
‫לפחות עכשיו יש לנו את הפרטים.‬
‫טוב. נצטרך תגבורת.‬
‫אין מצב. המקום הזה בלתי חדיר.‬
‫כן, וגם אי אפשר להיכנס אליו.‬
‫בלתי אפשרית המשימה הזאת.‬
‫לא אומרים "משימה בלתי אפשרית"?‬
‫אל תהיה אידיוט, פטץ'.‬
‫זה נראה כמו סיכוי של אחד למיליון,‬
‫אבל אנחנו מכירים את המקום,‬
‫ומאק חושבת שיש דרך להיכנס.‬
‫זו חוות כיף חיים.‬
‫היא הרבה יותר קטנה מכפי שציפיתי.‬
‫תודה, באבס.‬
‫יש דלת צדדית קטנטנה‬
‫בשטח מת.‬
‫עם טריק פשוט לפתוח אותה.‬
‫אז, רק העניין הקטן של הגדר החשמלית.‬
‫כל השומרים האלה.‬
‫החפרפרות החמושות המופעלות על ידי מצלמה.‬
‫-והברווזים המתפוצצים מונחי הלייזר.‬
‫בבקשה, אתם חייבים לעזור לנו.‬
‫רוקי שם.‬
‫חבל. די חיבבתי אותו.‬
‫וגם מולי.‬
‫מולי? האחיינית הקטנה שלנו?‬
‫תירגע, חבר.‬
‫תישאר חזק.‬
‫לא!‬
‫אז אתם איתנו?‬
‫-פשוט תגידי לנו מה אתם צריכים.‬
‫הכול בשביל מולי הקטנה שלנו.‬
‫אנחנו יכולים לעשות את זה.‬
‫באנטי, עם הכוח שלך,‬
‫יקירתי, נוכל להזיז הרים.‬
‫מאק, את המוח.‬
‫באבס, את מומחית הצמר שלנו.‬
‫ניק ופטץ',‬
‫אתם התחמנים הכי ערמומיים‬
‫בצד הזה של יורקשייר דיילס.‬
‫את נחמדה מדי.‬
‫-חנפנית.‬
‫ופאולר, עם החוכמה והדריכות שלך…‬
‫פאולר?‬
‫ואז הגל השני של המפציצים מתקרב למטרה,‬
‫וכאן אני נכנס לתמונה.‬
‫למעשה, פאולר, אנחנו צריכים‬
‫למצוא משהו מיוחד בשבילך.‬
‫טוב.‬
‫מה עם איש המילוט?‬
‫איש המילוט, מה?‬
‫נשמע חשוב.‬
‫זה מוצא חן בעיניי.‬
‫טוב. בואו נאסוף את מה שאנחנו צריכים ונזוז.‬
‫מי יודע עם אילו זוועות מולי מתמודדת שם.‬
‫המקום הזה כיפי.‬
‫זה המקום הכי מדהים בעולם.‬
‫-ואימא שלי אמרה שהאי שלנו הכי מדהים.‬
‫כן, בטח.‬
‫הרחובות מרוצפים במרשמלו באי שלכם?‬
‫את יכולה לקפוץ עליהם?‬
‫לא. הם מרוצפים בעפר.‬
‫את יכולה לשכב ולא לעשות כלום כל היום?‬
‫האמת שאבא שלי יכול.‬
‫טוב, כולם יכולים לעשות את זה כאן.‬
‫ואו.‬
‫שמעתי על זה, אבל לא ידעתי שזה באמת קיים.‬
‫מגניב. מה זה?‬
‫מזנון אכול כפי יכולתך!‬
‫מדליק יותר מחבית של זיקוקים.‬
‫נכון?‬
‫פשוט… בבית היו לי מטלות.‬
‫עזרתי למאק עם הקציר,‬
‫עזרתי לבאנטי לקטוף גזרים,‬
‫הכנתי צמר עם באבס.‬
‫אבל כאן רק משחקים.‬
‫ואז משחקים עוד.‬
‫מעניין אם הם מתגעגעים אליי.‬
‫זה אדיר, נכון?‬
‫אנחנו חופשיות לעשות מה שאנחנו רוצות.‬
‫קדימה.‬
‫סליחה.‬
‫פריזל!‬
‫יש משהו משונה במקום הזה.‬
‫בהחלט.‬
‫ראית פעם משהו כזה?‬
‫אוי, לא, מה זה?‬
‫את לא אמורה להיות שם מאחור, מספר…‬
‫אין לך מספר.‬
‫אנחנו לא רוצים שתרנגולות יעשו פה בעיות.‬
‫במיוחד לא היום.‬
‫בסדר, כולם.‬
‫היכונו ליציאה.‬
‫הכול בסדר. עשיתי לפני שיצאנו.‬
‫מה לכל…‬
‫לא, טמבל.‬
‫זה הפוך.‬
‫נכון.‬
‫קדימה!‬
‫כן?‬
‫הכול תקין.‬
‫בואו נזוז.‬
‫נחיתה מושלמת. בול על המטרה.‬
‫-אמרת לסגור את המטרייה?‬
‫בסדר.‬
‫תן לי לצאת!‬
‫המצלמה.‬
‫אני אביא אותה.‬
‫-סריקת רשתית של הצוות -‬
‫- גלן, משמרת לילה, טוני -‬
‫היא אמרה, "איש מילוט".‬
‫יותר כמו נהג מונית של זוג עכברושים.‬
‫הנה. נחיתה מהסרטים.‬
‫עמוד נוח, חייל.‬
‫אני מניח שהם חושבים‬
‫שאני זקן מדי בשביל המבצע הזה.‬
‫איזה תרנגול זקן וקשקשן שדעתו מוסחת בקלות.‬
‫למעשה, יש סיפור די משעשע על זה.‬
‫פעם אחת, הייתי בשטח והתקשקשתי…‬
‫טוב, בתמרונים, ו…‬
‫בסדר.‬
‫אני בפנים.‬
‫תרדו ממני.‬
‫ניק, אני לא רוצה להדאיג אותך,‬
‫אבל אני חושב שהישבן שלך דיבר.‬
‫חבר'ה? מה אתם עושים כאן?‬
‫רוקי.‬
‫-רוקי.‬
‫אנחנו עם ג'ינג'ר. באנו להציל אותך.‬
‫להציל אותי?‬
‫לא. אני מבצע את ההצלה.‬
‫לא מצילים אותי.‬
‫אני מציל את מולי.‬
‫איך זה מתקדם?‬
‫ובכן…‬
‫תראו, אל תבינו אותי לא נכון,‬
‫אבל אתם פשוט תעכבו אותי.‬
‫אני נוטה לעבוד לבד.‬
‫כן?‬
‫כן, תרנגול הקרקס המעופף.‬
‫נכון? ואני קרוב.‬
‫אני מרגיש את זה.‬
‫אני מתחמם, בנים.‬
‫מתחמם מאוד, למען האמת.‬
‫מישהו מריח עוף צלוי?‬
‫אמרתי לכם שתעכבו אותי.‬
‫בחיי.‬
‫האמת שתכננו את זה.‬
‫באמת?‬
‫טוב, אני צריך למצוא את מולי.‬
‫מו… מו… מולי?‬
‫תתאפק, גבר. תתאפק.‬
‫תראי אותן.‬
‫זה כאילו כולן חסרות מוח.‬
‫אני לא חושבת שאני אוהבת את המקום.‬
‫כן. זה לא כיף כמו שזה נראה בפוסטר, נכון?‬
‫היי, פריזל.‬
‫אולי כדאי שננסה לגלות מה קורה במקום הזה.‬
‫זאת נשמעת כמו הרפתקה אמיתית.‬
‫קדימה. בואי נחקור.‬
‫בואי הנה, שובבה שכמוך.‬
‫אני התרנגול הגדול החבר שלך‬
‫שרק רוצה שתהיי מאושרת.‬
‫פריזל!‬
‫מה זה היה?‬
‫שלום.‬
‫מי את?‬
‫מה?‬
‫זאת אני. מולי.‬
‫נעים מאוד להכיר אותך.‬
‫פריזל, מה זה?‬
‫קדימה, פריזל.‬
‫אנחנו צריכות ללכת.‬
‫אבל מעולם לא הייתי כל כך מאושרת.‬
‫לא.‬
‫אני גדולה…‬
‫ואני אמיצה.‬
‫פריזל!‬
‫תקשיבי, אני אגלה מה קורה כאן.‬
‫ואז אני אחזור.‬
‫אני מבטיחה.‬
‫ד"ר פריי,‬
‫האורח שלך הגיע.‬
‫- סר שניצ-לוט, מסעדות משפחתיות -‬
‫סר שניצ-לוט.‬
‫טוב.‬
‫ההצגה מתחילה.‬
‫- פירורי לחם -‬
‫סר שניצ-לוט. ברוך הבא.‬
‫כבוד גדול לארח את אביר הממלכה.‬
‫למען האמת, סר שניצ-לוט זה רק שם המסעדה.‬
‫שמי הוא…‬
‫כאן בחוות כיף חיים‬
‫אנחנו עושים כל שביכולתנו‬
‫כדי שהתרנגולות שלנו ירגישו בבית.‬
‫אני חייב לומר‬
‫שמעולם לא ראיתי חווה כזאת, ד"ר פריי.‬
‫כל האבטחה הזאת באמת נחוצה?‬
‫כן.‬
‫מולי.‬
‫אתה מבין, מאחורי הדלתות האלה ישנם סודות‬
‫שישנו את עולם טכנולוגיית העופות לנצח.‬
‫קדימה.‬
‫לא!‬
‫היי, מה אתן עושות?‬
‫לתקוף!‬
‫-לתקוף!‬
‫המקום הזה הוא מבוך.‬
‫איך אני אמצא כאן את מולי?‬
‫הנה היא.‬
‫מולי?‬
‫מולי!‬
‫ואיך בעסקי המסעדנות?‬
‫למעשה, קצת איטי.‬
‫טוב, אני חושב שנוכל לעזור לך עם זה.‬
‫מולי!‬
‫לא!‬
‫מולי.‬
‫ג'ינג'ר?‬
‫טוב. אני הולך.‬
‫לא נוכל פשוט לעלות במעלית?‬
‫כל מה שאני יכול לומר, ד"ר פריי,‬
‫זה שכדאי שזה יהיה…‬
‫טוב.‬
‫השותפה שלי תצטרף אלינו בקרוב.‬
‫בינתיים, הכנו מצגת קטנה.‬
‫שב בבקשה.‬
‫- חוות כיף חיים מציגה -‬
‫זאת תרנגולת רגילה.‬
‫פשוטה, משעממת ונבהלת בקלות.‬
‫כמו כל יצור רפה שכל,‬
‫האינסטינקטים הטבעיים שלה, כשהיא ניצבת‬
‫מול תהליך העיבוד, הם פחד ובהלה.‬
‫כשזה קורה, השרירים נדרכים,‬
‫דבר שגורם לרקמות החיבור ליצור קשרים.‬
‫התוצאה?‬
‫בשר קשה, יבש וחסר טעם.‬
‫אימא, הבשר הזה קשה, יבש וחסר טעם.‬
‫אני שונא אותך, אימא.‬
‫מולי.‬
‫אל חשש, אימא לא מוערכת.‬
‫מה אם המדע יכול לשנות את כל זה?‬
‫מה אם המדע יכול‬
‫לשנות את תגובת התרנגולות לפחד?‬
‫מה אם הוא יכול לגרום לתרנגולת‬
‫להיות מאושרת מתהליך העיבוד?‬
‫אז תגידי, "כל הכבוד, מדע".‬
‫כי עוף שמח‬
‫הוא עוף טעים.‬
‫זה העוף הכי טעים בעולם.‬
‫אני אוהב אותך, אימא.‬
‫תודה לך, מדע.‬
‫מולי.‬
‫זה סרט מצויר קטן וחכם, ד"ר פריי.‬
‫אבל האם תוכל לעשות זאת?‬
‫כבר עשינו את זה.‬
‫הקול הזה.‬
‫הרשה לי להציג את אשתי.‬
‫מלישה טווידי.‬
‫ברוך הבא לעתיד.‬
‫זאת היא.‬
‫יקירתי, זה סר שניצ-לוט.‬
‫השם הוא רג'ינלד סמית'.‬
‫"סר שניצ-לוט" הוא רק השם של רשת המסעדות.‬
‫שלום, רג'ינלד.‬
‫אני רואה שפגשת את בעלי הנוכחי, ד"ר פריי.‬
‫האם נמשכתי לירושה הגדולה שלו‬
‫ולשטחי האדמה העצומים שלו?‬
‫לא, נמשכתי למוח שלו.‬
‫זה לא ברור מאליו כשמסתכלים עליו,‬
‫אבל הוא גאון.‬
‫את מחמיאה לי, יקירתי.‬
‫עם תארים מאוקספורד ומקיימברידג'‬
‫בנוירולוגיה קלינית,‬
‫בפסיכולוגיה התנהגותית, בהנדסה גנטית…‬
‫ובדרמה!‬
‫טעמת את המתאבן,‬
‫ועכשיו הגיע הזמן למנה העיקרית.‬
‫בוא.‬
‫מולי, לא. תתרחקי.‬
‫שחררו אותי!‬
‫טוב. תנסו למצוא את מולי.‬
‫תראו.‬
‫רוקי והעכברושים משודרים בטלוויזיה.‬
‫זה נראה כמו קטע מותח במיוחד.‬
‫איפה היא?‬
‫תראי.‬
‫הן אוהבות את מתקן גביע הביצה החדש.‬
‫פריזל!‬
‫אימא?‬
‫מוליפוד.‬
‫את בסדר?‬
‫-כן.‬
‫תבטיחי לעולם לא לברוח שוב.‬
‫הם פגעו בך?‬
‫-אני בסדר, אבל אני חושבת שהם אוכלי…‬
‫קדימה.‬
‫תתחיל.‬
‫את צודקת, מתוקה.‬
‫הבט!‬
‫השלט.‬
‫ושאר השלטים.‬
‫למה שלושה?‬
‫איש לא יודע.‬
‫בואו נבחר ב…‬
‫בזאת.‬
‫למה אני משחקת גולף?‬
‫-איפה אני?‬
‫מה אני עושה?‬
‫-מולי? איפה את, מולי?‬
‫מה קורה?‬
‫לא. זה השלט הלא נכון, מלאכית שלי.‬
‫זה כפתור הכיבוי.‬
‫תרשי לי.‬
‫זאת אני.‬
‫היא זכתה בפרס.‬
‫ואו.‬
‫איזו בת מזל!‬
‫לא. תעצרו.‬
‫רוצי, תרנגולת! רוצי!‬
‫ביי!‬
‫תעשי כיף חיים!‬
‫תסתכלי עליי ואל תפני את המבט.‬
‫ראה,‬
‫עלייתם של הנאגטס.‬
‫אני אוהב אותך, אימא.‬
‫כלומר, זה טעים.‬
‫תדמיין את זה.‬
‫בכל רחוב, בכל עיירה,‬
‫אנשים בתנועה,‬
‫אנשים מודרניים בעולם מודרני.‬
‫הם רוצים את האוכל שלהם,‬
‫והם רוצים אותו מהר.‬
‫ואנחנו ניתן להם את זה בדליים.‬
‫מזון מהיר. זה מוצא חן בעיניי.‬
‫זה יכול להיות גדול.‬
‫לא! זה יהיה דבר עצום.‬
‫ומלישה טווידי תזכה בנקמה שלה.‬
‫נקמה?‬
‫הכנסות. לזה התכוונתי.‬
‫אשלח משאית לאסוף‬
‫את המשלוח הראשון מחר עם שחר.‬
‫עם הנאגטס שלי ורשת המסעדות שלך,‬
‫זו תהיה שותפות נפלאה.‬
‫שאלווה אותך למכונית שלך, הוד אדונותך?‬
‫קדימה. בואי נצא מכאן.‬
‫לא, חכי. אנחנו לא יכולות ללכת בלי פריזל.‬
‫פריזל? מי זאת פריזל?‬
‫היא חברה שלי, ואני לא יכולה‬
‫להשאיר אותה כאן. הבטחתי שאחזור.‬
‫בבקשה, מולי. את לא מבינה.‬
‫את ראית מה קרה. היא תמות.‬
‫ואם לא נעזוב עכשיו, גם אנחנו נמות.‬
‫לא אכפת לי. לא אשאיר אותה כאן.‬
‫את רק ילדה,‬
‫ואין לך מושג עם מי את מתעסקת.‬
‫ביי-ביי.‬
‫את!‬
‫תחזרי לכאן!‬
‫תראו תראו, אמנית הבריחה הקטנה.‬
‫את לא תהרסי את זה.‬
‫לא שוב.‬
‫תחזור מייד, דוקטור.‬
‫ותביא קולר.‬
‫יש לנו אורחת לא צפויה.‬
‫עצור.‬
‫אתה גורם לנו להתאמץ יותר מדי, אחי.‬
‫לא הייתי כל כך מותש‬
‫מאז שלקחתי את גלגל האוגר לנסיעת מבחן.‬
‫הנה היא.‬
‫-תקשיבו.‬
‫התרנגולת האומללה והמרושעת‬
‫שברחה מחוות טווידי‬
‫והרסה את חיי.‬
‫מה זה המקום הארור הזה?‬
‫מולי, איפה את?‬
‫הוא פרם את הסריגה שלי.‬
‫תברחו!‬
‫נתתי לך כל מה שתרנגולת יכולה לרצות.‬
‫בקתה חמה,‬
‫כל האוכל שיכולת לאכול,‬
‫אבל עדיין לא היית שמחה.‬
‫טוב, עכשיו את תהיי שמחה.‬
‫אימא.‬
‫אני חייב להגיע לשם.‬
‫יש לי רעיון.‬
‫אתה תרנגול הקרקס המעופף, נכון?‬
‫-כן.‬
‫נהגו לירות אותך מתוך תותח, נכון?‬
‫זה… למה?‬
‫זה לא עובד. תגביר את העוצמה.‬
‫הציוד תקין, אהובתי.‬
‫פשוט מעולם לא ראיתי תרנגולת‬
‫בעלת כוח רצון חזק כל כך.‬
‫אתה לא יודע עד כמה.‬
‫תגביר את זה לעוצמה מלאה.‬
‫עוצמה מלאה?‬
‫אבל מעולם לא בדקנו את זה.‬
‫האם אני חייבת לעשות הכול בעצמי?‬
‫בעלים ותרנגולות, הקללה של חיי.‬
‫אתם בטוחים שתוכלו לגרום לזה לעבוד?‬
‫-כן, אין דבר שפטץ' לא יודע על חשמל.‬
‫הוא ידע ללעוס חוטי חשמל לפני שידע ללכת.‬
‫מוכן.‬
‫-עבודה טובה, בחורים.‬
‫אני מוכן לעוף.‬
‫היה שלום, אחי.‬
‫או שמא עליי לומר "להתראות"?‬
‫סביר יותר שלא נתראה שוב, למען האמת.‬
‫בואי נלך.‬
‫בואי, אימא.‬
‫אימא? מי זאת אימא?‬
‫את. ואנחנו חייבות לצאת מפה.‬
‫למה?‬
‫אני אוהבת להיות כאן.‬
‫אני כל כך שמחה.‬
‫לא.‬
‫אבא?‬
‫מולי.‬
‫טוב.‬
‫הוא רוקד יפה.‬
‫אימא, חכי.‬
‫"אנחנו לא יכולים לעוף, אנחנו תרנגולות!"‬
‫תפסו אותו!‬
‫בוא הנה.‬
‫-היי!‬
‫תפוס אותו.‬
‫תמצאו את התרנגולות האלה.‬
‫"אני ש-מ-ח-ה!‬
‫"אני יודעת שכן! אני בטוחה שכן!‬
‫"אני ש-מ-ח-ה!"‬
‫קדימה!‬
‫-שקט, אימא! אנחנו צריכות להיות בשקט.‬
‫אבל אני רוצה לשיר!‬
‫בואי אחריי.‬
‫יופי.‬
‫אנחנו יוצאות לחופשה?‬
‫לא, אנחנו חייבות למצוא‬
‫את פריזל ואת אבא ולהסתלק מכאן.‬
‫אבל למה?‬
‫כי ככה אמרתי.‬
‫טוב, את לא הבוסית שלי.‬
‫אני יכולה לראות את כפות רגליי.‬
‫לאן הן נעלמו?‬
‫בואי, אימא.‬
‫-קדימה!‬
‫מכאן!‬
‫-שלום!‬
‫חכו!‬
‫קדימה. בואו נזדרז.‬
‫ג'ינג'ר. תודה לאל שברחת.‬
‫אינני מאמינה שאנו מתמודדות‬
‫עם האישה האיומה הזאת.‬
‫מה? גברת טווידי היא הטובה ביותר.‬
‫אני מתה עליה.‬
‫-באנטי.‬
‫מאק. זה הקולר הזה.‬
‫-היא מקסימה.‬
‫הוא גורם לאימא להתנהג מוזר.‬
‫-היא הכי טובה.‬
‫מולי!‬
‫-מולי!‬
‫שלום!‬
‫הכנסתי לו.‬
‫-דוד ניק?‬
‫דוד פטץ'.‬
‫איך מצאתם אותנו?‬
‫נפלנו מפתח האוורור…‬
‫-אהבה, מולי. אהבה הראתה לנו את הדרך.‬
‫עולים.‬
‫שלום!‬
‫-ג'ינג'ר!‬
‫אימא!‬
‫"אני ש-מ-ח-ה‬
‫"אני יודעת שכן‬
‫"אני בטוחה שכן"‬
‫-זה לא זז.‬
‫"אני ש-מ-ח-ה"‬
‫-באבס, מה יש לך בתיק?‬
‫לא הרבה, לצערי.‬
‫קסם.‬
‫בדיוק מה שצריך.‬
‫זה מדגדג.‬
‫זה כמו להיות בתוך קופסת ביסקוויטים ענקית.‬
‫אבל בלי ביסקוויטים.‬
‫איבדתי את המשקפיים שלי.‬
‫אני לא רואה כלום.‬
‫אימא?‬
‫אימא!‬
‫מולי?‬
‫את בסדר.‬
‫אוי, מולי!‬
‫מה קרה?‬
‫איפה אנחנו?‬
‫לא יודעת, אבל אין דרך החוצה.‬
‫תמיד יש דרך החוצה.‬
‫איפה רוקי?‬
‫ראיתי אותו בחדר הגדול.‬
‫הוא הציל אותנו.‬
‫באמת?‬
‫קדימה. הפעם נצליח.‬
‫לא אוכל להחזיק מעמד עוד הרבה זמן.‬
‫פטצ'ר, מהר!‬
‫תמצא איזה זיז או חריץ להיאחז בו!‬
‫בסדר.‬
‫לא החריץ הזה.‬
‫תתמודדי עם העובדות, יקירתי.‬
‫אנחנו צריכים נס כדי לצאת מכאן.‬
‫היי.‬
‫מישהו שם למטה?‬
‫אבא!‬
‫-רוקי!‬
‫אל תגידי לו שהוא הנס שלנו,‬
‫הוא יהפוך להיות בלתי נסבל.‬
‫רוקי מטפל בבעיה.‬
‫לא! אל תקפוץ!‬
‫-לא! אל תקפוץ!‬
‫מה? מה אמרתם?‬
‫אני לא שומע אתכם! רגע. אני יורד!‬
‫אל תקפוץ!‬
‫חיבוק משפחתי!‬
‫התגעגעתי אליכן.‬
‫בסדר. טוב, בואו נצא מהלול הזה ונלך הביתה.‬
‫זו הדרך החוצה, נכון?‬
‫אני כל כך מצטער.‬
‫מולי, מה קרה?‬
‫הכול באשמתי.‬
‫הייתי צריכה להקשיב לך ולעשות מה שאמרו לי.‬
‫עכשיו הכול הוא בלגן אחד גדול.‬
‫היי, איפה הילדה הגדולה והאמיצה שלי?‬
‫הילדה הזאת טיפשה.‬
‫את צדקת.‬
‫אם אי פעם נגיע הביתה,‬
‫פשוט אישאר שם ולא אעזוב לעולם.‬
‫היי, לא. מולי.‬
‫זו אשמתי.‬
‫לא הייתי צריך לספר לך את כל הדברים‬
‫המגוחכים האלה על תרנגול הקרקס המעופף.‬
‫לא, זאת אשמתי.‬
‫שנאתי להיות כלואה.‬
‫אז למה ציפיתי שתהיי שונה?‬
‫אני מניחה שפחדתי שאת כל כך דומה לי.‬
‫מה רע בלהיות כמוך?‬
‫שום דבר. כי אימא שלך הכי טובה.‬
‫ותמיד יש לה תוכנית.‬
‫אבל לא הפעם.‬
‫הוא כאן.‬
‫אנחנו מוכנים לטגן, פריי?‬
‫חמש דקות, מתוקה.‬
‫יש לך ארבע דקות.‬
‫איפה היא?‬
‫התרנגולות הבורחות נתקעו בממגורת תירס.‬
‫אמרת בממגורה?‬
‫מעולה. אני אלך לברך את האורח שלנו.‬
‫הייצור מתחיל בעוד שלוש דקות.‬
‫שלוש?‬
‫הבדיחה על חלמונכן, תרנגולות קטנות.‬
‫- מטחנה, ממגורת תירס -‬
‫אני חושבת שיש מטחנה בתחתית הדבר הזה.‬
‫אבל הצד החיובי הוא שכולנו כנראה נטבע‬
‫לפני שניטחן לחתיכות קטנות.‬
‫רגע.‬
‫פופקורן.‬
‫פופקורן, כולם. תראו. תראו, פופקורן.‬
‫רוקי, אני לא חושבת שזה הזמן ל…‬
‫התשובה לכל הבעיות בחיים.‬
‫כמובן.‬
‫מאק, אנחנו צריכים חום.‬
‫הרבה חום.‬
‫זה יעבוד?‬
‫מושלם.‬
‫למישהו יש גפרור?‬
‫אתה מטורף על כל הראש.‬
‫אתה תפוצץ את כולנו לחתיכות.‬
‫חוץ מזה, השתמשנו בגפרור האחרון.‬
‫- נגמרו לך הגפרורים! -‬
‫אוי, לא.‬
‫זאת הילדה שלי.‬
‫אני רוצה לומר פעם נוספת‬
‫שלדעתי יש פה סכנה בטיחותית.‬
‫מה הסכנה?‬
‫בסדר.‬
‫זה טעימי.‬
‫יש עוד?‬
‫אבל תנחש מה?‬
‫בדיוק כשוויזבאנג צ'רלי חשב שחזרנו לאנגליה,‬
‫האויב ירה מאחורינו.‬
‫אלוהים אדירים. יורד גשם של פופקורן?‬
‫אין כמו מזג האוויר הבריטי.‬
‫לא צפוי.‬
‫אי אפשר לדעת מה יקרה.‬
‫שערורייה.‬
‫עשינו את זה!‬
‫-הצלחנו.‬
‫תראו.‬
‫פאולר ארגן לנו את נתיב המילוט.‬
‫כל הכבוד, נקניקייה זקנה.‬
‫לחיצת יד איתנה תספיק, תודה.‬
‫המשימה הושלמה.‬
‫עכשיו בואו נעוף מהלול המטורף הזה, טוב?‬
‫כן.‬
‫תראה, ניק.‬
‫יש לנו חטיפים לדרך הביתה?‬
‫בסדר. קדימה.‬
‫ג'ינג'ר, את לא באה?‬
‫לא, אני לא.‬
‫אני חוזרת לשם.‬
‫בשביל פריזל?‬
‫בשביל פריזל ובשביל כל התרנגולות.‬
‫כן!‬
‫הבית שלנו מנותק מהעולם,‬
‫אבל זה לא אומר שגם אנחנו מנותקים.‬
‫שום תרנגולת איננה אי.‬
‫אנחנו איתך, ג'ינג'ר.‬
‫כן, גם אני.‬
‫וגם אני.‬
‫העכברושים איתך.‬
‫בסדר. מה התוכנית, אימא?‬
‫טוב, לא חשבתי שאת…‬
‫רוקי.‬
‫היי, מולי, את בטוחה שאת מוכנה לזה?‬
‫בקעתי מהביצה מוכנה, אבא.‬
‫היא דומה לי מאוד.‬
‫ד"ר פריי, מה היה הרעש הזה על הגג?‬
‫נשמע כמו פיצוץ.‬
‫נראה שהגג של אחת הממגורות התפוצץ.‬
‫אולי לא היית צריכה לשים‬
‫את התרנגולות האלה במטחנה, אהובתי.‬
‫אל תדבר שטויות.‬
‫מלישה, מוכנה ליום הגדול?‬
‫כן, רג'ינלד.‬
‫הכול טיפ-טופ.‬
‫טוב מאוד. המשאית שלי מוכנה לנסיעה.‬
‫אנחנו חייבים לפעול מהר.‬
‫בזמן שטווידי עסוקה עם האורח שלה בחוץ,‬
‫אנחנו נתגנב חזרה פנימה.‬
‫מולי, קחי את באנטי, את באבס ואת מאק‬
‫למקום שבו נמצאות התרנגולות.‬
‫קדימה.‬
‫מכאן.‬
‫תסתתרו ותתכוננו לעצור‬
‫את התרנגולות שינסו לעלות במעלה המדרגות.‬
‫רוקי, אנחנו חייבים להשיג את הכפתור הזה‬
‫ולנטרל את הקולרים.‬
‫ברגע שהקולרים ינוטרלו,‬
‫הצוות של מולי יוביל את התרנגולות החוצה.‬
‫נפרוץ החוצה.‬
‫נגנוב את המשאית,‬
‫ונגיע הביתה ללא בעיות.‬
‫טוב, למה אנחנו מחכים?‬
‫בסדר, בואו נעשה את זה.‬
‫-אנחנו עושים את זה היום?‬
‫אז איפה הייתי? כן.‬
‫ויזבאנג צ'רלי איבד את ציוד הנחיתה שלו,‬
‫והמטוס הישן עלה באש…‬
‫האמת, מלישה,‬
‫יש לי משהו קטן ליום הגדול שלנו.‬
‫בחיי, רג'ינלד, זה פתאומי מאוד.‬
‫קטשופ?‬
‫לא.‬
‫משהו חדש לגמרי.‬
‫אני קורא לזה "המטבל".‬
‫זה… מתוק.‬
‫וחמוץ.‬
‫האם לא כולנו כאלה, רג'ינלד?‬
‫ד"ר פריי?‬
‫כן, אהובתי.‬
‫תגידי את המילים שאני משתוקק לשמוע.‬
‫תתחיל עם זה כבר, אידיוט.‬
‫- כל התרנגולות -‬
‫זה התרנגול המגניב, וגם הג'ינג'ית.‬
‫אוי, לא. אשתי לא תהיה מרוצה מזה.‬
‫בואו הנה, תרנגולות שובבות!‬
‫אוי ואבוי.‬
‫נתראה בצד השני, ראש ביצה.‬
‫הבנת?‬
‫ד"ר פריי? מה קורה שם למעלה?‬
‫מהר. קדימה.‬
‫ד"ר פריי!‬
‫שלום?‬
‫-ד"ר פריי!‬
‫יש שם מישהו?‬
‫ד"ר פריי!‬
‫איפה הנאגטס שלי?‬
‫בכנות, האיש הזה מועיל בערך כמו…‬
‫תרנגולת חסרת ראש!‬
‫בואו נכין נאגטס.‬
‫אוי, לא.‬
‫לא. זה לא טוב, מאק.‬
‫פריזל. איפה את?‬
‫תורי.‬
‫ביי-ביי.‬
‫פריזל!‬
‫שמש נהדרת…‬
‫לא, חכי.‬
‫-תחזיקי אותה.‬
‫מאק, מהר.‬
‫תפסתי את זה.‬
‫לא תפסתי את זה!‬
‫רוקי.‬
‫קדימה, ג'ינג'ר!‬
‫"כולנו יוצאים לחופשת קיץ‬
‫"אין יותר עבודה לשבוע או שבועיים"‬
‫קדימה, כולן. אנחנו יוצאות לחופשה.‬
‫לא, באבס!‬
‫הם יהפכו את כולן לנאגטס.‬
‫"אנחנו הולכים למקום שבו השמש זורחת"‬
‫לא עכשיו, חבר.‬
‫בבקשה, מאק. מהר.‬
‫כמעט סיימתי.‬
‫רק עוד נענוע קטן, ו…‬
‫מה קרה? מה קורה?‬
‫פריזל, זה לא המקום הכי טוב בעולם.‬
‫את מקבלת דלי משלך‬
‫רק אחרי שחתכו ובישלו אותך.‬
‫וחזרת בשבילי?‬
‫כמובן.‬
‫אני ואת, ילדונת, עד הסוף.‬
‫זמן ללכת!‬
‫נסו לדחוף אותן אחורה!‬
‫הן רבות מדי!‬
‫האם זו אחת הפעילויות?‬
‫אימא!‬
‫ג'ינג'ר!‬
‫תראי.‬
‫הנה כל הדליים.‬
‫הכפתור!‬
‫זהו זה.‬
‫פריזל, תטפסי על הכתפיים של באנטי.‬
‫מה?‬
‫תסמכי עליי.‬
‫למעלה.‬
‫כל הכבוד, מולי.‬
‫עבודה טובה, מולי!‬
‫מולי?‬
‫אני אטפל בזה, אבא. תעזור לאימא.‬
‫מולי, תיזהרי.‬
‫מה יש לנו פה?‬
‫גרסה קטנה שלך.‬
‫אימא, תתפסי.‬
‫הן עומדות ליפול, אימא!‬
‫ג'ינג'ר, אנחנו לא יכולות לעצור אותן!‬
‫את לא יכולה לחכות, אימא. תעשי את זה עכשיו!‬
‫לפעמים…‬
‫פשוט צריך לזנק.‬
‫לא!‬
‫קוקוריקו!‬
‫ג'ינג'ר!‬
‫תפסתי אתכן.‬
‫תראו-תראו.‬
‫אני מניחה ששלושתכם תספיקו לדלי אחד.‬
‫ביי-ביי.‬
‫שוב.‬
‫- סכנה, תרנגולת גדולה -‬
‫קדימה.‬
‫מה לוקח כל כך הרבה זמן?‬
‫זה לא ממש מזון מהיר.‬
‫מוזר. זה נשמע כמו…‬
‫שעטה.‬
‫רוצו מהר.‬
‫-תזיזו את נוצות הזנב.‬
‫קדימה, כולם.‬
‫-קדימה!‬
‫אתה בטוח שאתה יודע איך זה עובד?‬
‫כן. סע, עצור, ואחד נוסף?‬
‫קדימה! אנחנו חייבים לזוז!‬
‫קדימה בשיא המהירות.‬
‫זה הכיוון הלא נכון!‬
‫איך אתה נוהג?‬
‫אני נוהג ללבוש "ספורט אלגנט".‬
‫היי שם!‬
‫איזה מין לול מטורף זה?‬
‫מלישה?‬
‫למה את לבושה כמו נאגט?‬
‫הנה היציאה!‬
‫תעיפו אותה!‬
‫- בקרת גשר‬
‫למטה, למעלה -‬
‫אני חושבת שהם יצטרכו דלי גדול יותר.‬
‫ללא מעצורים!‬
‫טי. איי. פאולר.‬
‫מחלקת המילוט. מתייצב לתפקיד.‬
‫מה היינו עושים בלעדיך, פאולר?‬
‫יקירתי!‬
‫המעבד מתחמם יתר על המידה בצורה מסוכנת.‬
‫מתוקה, תיזהרי מ…‬
‫לעזאזל!‬
‫-מה?‬
‫אני חושב שהשארתי שם את המטרייה שלי.‬
‫הדבר הכי טוב בחופשה זה לחזור הביתה, לא?‬
‫כן, בהחלט, באבס.‬
‫הכול מתוקן.‬
‫זה היה בורג משוחרר.‬
‫טוב שיש דלי או שניים בהישג יד‬
‫למקרה שבא לך חטיף.‬
‫יש מספיק לכולם!‬
‫מסתבר שזה הופך אותך למאושר וחסר מוח.‬
‫כן, אני מרגיש את זה.‬
‫זה מדהים.‬
‫חבר, עוד לא הפעלתי את זה.‬
‫טוב, נראה שסוף סוף‬
‫קיבלנו את הסוף השמח שלנו.‬
‫בוא נקרא לזה ההתחלה המאושרת שלנו.‬
‫סמלת מולי, מדווחת מהסיור.‬
‫חוות תרנגולות מעבר לשדה הצפוני.‬
‫שלושים תרנגולות בכלוב.‬
‫תרנגולות מסכנות.‬
‫טוב, כולם.‬
‫אני לא אוהבת את זה בכלל.‬
‫הגיע הזמן לפעול.‬
‫יש לי רק שאלה אחת.‬
‫האם אפשר לקרוא בקול שוב?‬
‫בהחלט.‬
‫מוכנים, כולם?‬
‫מוכנים!‬
‫-מוכנים!‬
‫קוקוריקו!‬
‫תרגום כתוביות: רון סגל ארכה‬